명사수

판정 사용 스탯 : 민첩 또는 힘

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

포착 (패시브) : 기술과 스킬이 턴을 소모하지 않습니다. 1턴에 기술을 1회 사용할 수 있습니다. 전투 내에서 처음으로 공격한 적에게 가하는 데미지가 두 배로 증가하며, 그 외의 적에게 가하는 데미지는 절반으로 감소합니다. (대상이 사망하면 새로 지정)
무거운 시위 (패시브) : 스태미나 1을 소모하여 기본 공격의 데미지를 2D8로 변경할 수 있습니다.
오차 제거 (패시브) : 기본 공격 시 사용하는 스탯이 +3 증가합니다.
긴급사격 (패시브) : '무거운 시위'를 비활성화하며 발동할 수 있습니다. 기본 공격을 2회 사용할 수 있습니다.

파워샷 (기술) : 이번 턴의 기본 공격 데미지가 D6은 D8로, 2D8은 2D12로 변경됩니다. (스태미나 1 소모)
분열 화살 (기술) : 이번 턴의 기본 공격 데미지가 D6은 2D4로, 2D8은 4D6으로 변경됩니다. (스태미나 1 소모)
관통 화살 (기술) : 이번 턴의 기본 공격 데미지가 D6은 2D12로, 2D8은 D20으로 변경됩니다. (스태미나 0 소모)
폭탄 화살 (기술) : 이번 턴의 기본 공격 데미지가 2배로 증가합니다. (스태미나 2 소모)
더블 샷 (기술) : 기본 공격을 2회 사용합니다. 순환에 영향을 받지 않습니다. (스태미나 3 소모)

사냥감 (스킬) : 이번 턴 포착 대상에게 피해를 입혔다면 다음 턴 데미지가 2.5배로 증가합니다. (마나 3 소모, 쿨타임 4턴)
화살 강화 (스킬) : 이번 턴에 공격이 적중했다면 사용 가능합니다. 이번 턴 공격 데미지가 2배로 증가합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 2턴)
차분함 (스킬) : 이전 턴에 공격이 적중했다면 사용 가능합니다. 이번 턴 공격 데미지가 2배로 증가합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 2턴)
흐름 깨기 (스킬) : 다음 턴 공격이 불가능합니다. 이번 턴 공격 데미지가 3배로 증가합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 4턴)
일정량 포기 (스킬) : 이번 턴의 공격 불가 효과를 기술 사용 불가로 변경합니다. (마나 1 소모, 쿨타임 8턴)
무대 (스킬) : 자신의 턴에 피해를 입히지 못할 때까지 발동합니다. 데미지가 2배로 증가합니다. 해제 시 다음 턴까지 행동 불가가 됩니다. (마나 5 소모, 쿨타임 10턴)