닌자

판정 사용 스탯 : 힘 또는 민첩 또는 신속

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

환영 (패시브) : 3번째 턴, 이후 매 3턴마다 은신 상태가 됩니다. 은신 상태일 때에는 공격의 대상으로 지정될 수 없으며, 공격 시 해제됩니다. 해당 턴에 공격 시 데미지가 1.5배로 증가합니다.
분신 (패시브) : 매 턴마다 2회씩 행동할 수 있습니다. 단, 가하는 데미지는 75%로 감소합니다.
순발력 (패시브) : 회피 성공 후 신속 판정에 성공할 경우, 즉시 턴을 1회 사용할 수 있습니다. 해당 턴의 공격 데미지는 75%로 감소합니다. 공격하지 않을 경우 스태미나와 마나를 3 회복합니다.
내성 (패시브) : '고통 내성'과 '독 내성' 중 하나를 선택하여 사용합니다. 휴식 시 변경 가능합니다.
- 고통 내성 : 받는 피해가 50% 감소합니다.
- 독 내성 : 매 턴 상태이상을 2회 무시합니다.

일격 (기술) : 대상에게 2D6의 피해를 입힙니다. (스태미나 2 소모)
난도 (기술) : 대상에게 3D8의 피해를 입힙니다. (스태미나 4 소모)
투척 표창 (기술) : 표창 1개를 소모하여 발동합니다. 대상에게 D8의 피해를 입힙니다. 이 기술은 턴을 소모하지 않습니다
환영난무 (기술) : '환영' 패시브에 의해 은신이 활성화된 턴에 발동 가능하며, 이후 3턴동안 '분신' 패시브의 효과가 제거됩니다. 대상에게 8D6의 피해를 입힙니다. (스태미나 4 소모)

마나 표창 (스킬) : 표창을 생성합니다. 다음 발동 시 가지고 있던 표창은 소모됩니다. (마나 3+생성한 표창 개수만큼 소모, 쿨타임 2턴)
분신 강화 (스킬) : 이번 턴 동안 '분신' 패시브의 데미지 감소 효과를 제거합니다. 이 스킬은 턴을 소모하지 않습니다. (마나 1 소모, 쿨타임 2턴)
민첩함 (스킬) : 이번 턴 동안 '순발력' 패시브의 데미지 감소 효과를 제거합니다. 이 스킬은 턴을 소모하지 않습니다. (마나 1 소모, 쿨타임 2턴)
흐름 잡기 (스킬) : 다음 2턴 동안 '순발력' 패시브가 발동한 횟수만큼 힘, 민첩, 신속 스탯이 상승합니다. 이 효과는 전투 내내 지속됩니다. (마나 6 소모, 쿨타임 10턴)
분신난무 (스킬) : '분신' 패시브의 행동 횟수가 2회에서 3회로 증가하고, '순발력' 패시브의 행동 횟수가 1회에서 2회로 증가합니다. (마나 4 소모, 쿨타임 8턴)
일점투척 (스킬) : 보유한 모든 표창을 소모하여 대상에게 피해를 입힙니다. 각 표창은 D10의 피해를 입힙니다. 민첩, 신속 판정이 동시에 필요합니다. '마나 표창' 발동 이후 턴 소모 없이 발동 가능합니다. (마나 3 소모, 쿨타임 3턴)
이념 봉인 (스킬) : 다음 5턴 동안 어떠한 방법으로도 체력, 마나, 스태미나를 회복할 수 없습니다. 다음 3턴 동안 제약 없이 공격 효과를 발동할 수 있으며, '환영 난무' 사용 시 분신 제거 효과를 무시합니다. 받는 데미지가 50% 감소하고, 가하는 데미지가 3배로 증가합니다. 마나를 소모하지 않지만, 대신 '마나 표창'으로 소모할 수 있는 마나가 최대 15로 제한됩니다. 버프 효과가 끝난 턴에 모든 스태미나와 마나를 잃습니다.