암살자 힘, 민첩(신속)
예열 없이 최대 딜량, 전면전 취약

암살 대상(패시브)
전장 이탈 상태로 전투 시작
전장 이탈 시 대상 1명 지정
전장 복귀 턴에 대상에게 가하는 피해 400%

일도양단(패시브)
전장 복귀 턴에 발동
턴 2회 사용 가능
순환에 상관 없이 기술 사용 가능
스태미나 소모 x

묵음(패시브)
전장 복귀 턴에 적에게 피해를 입혔다면
다음 턴까지 적 행동불가 부여

생사여탈(패시브)
"전투 시작[암살]" 피해 200%
전장 복귀 턴에 적에게 피해를 입혔을 때
적의 체력이 10% 이하라면 즉시 처형

암살
4D20, 스태미나44

급소 찌르기
2D10 스태미나5

목 긋기
D20 스태미나4

손목 긋기
4D4 스태미나3

후방 공격
3D6 스태미나3

연막(신속)
자신의 턴이 아닌 전체 턴 시작 시 발동 가능
이번 턴 적 행동 불가 부여
전장 이탈 가능
마나4 쿨타임10턴

암살준비
전장 이탈 상태일 때 1회 발동 가능
자신의 스태미나, 마나 20회복
이후 전장 이탈 동안 휴식 불가

타겟 포착
다음 턴에 무조건 전장 복귀
"전투 시작[암살]" 발동 가능

전략적 후퇴
전장 이탈, 다음 3턴 이내로 전장 강제 복귀
마나3 쿨타임8턴

확인 사살
[암살]을 적중 시킨 적의 체력이 30% 이하일 때 발동
다음[암살]의 데미지 200%
마나2 쿨타임5턴

위장(민첩)(전용 수비)
성공 시 적의 공격을 회피
(신속)성공 시 전장 이탈
2턴 후 강제 복귀
마나7

--- REWRITE ---

암살자

판정 사용 스탯 : 민첩 또는 신속

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

암살 대상 (패시브) : 전투 시작 시 '전장 이탈' 상태로 시작합니다. 전장 이탈 시 대상 1명을 지정하며, 전장 복귀 시 지정한 대상에게 가하는 피해가 4배로 증가합니다.
일도양단 (패시브) : 전장 복귀 턴에 발동합니다. 자신의 턴을 2회 사용할 수 있으며, 스태미나 소모 없이 기술을 사용할 수 있습니다.
묵음 (패시브) : 전장 복귀 턴에 피해를 입힌 적에게 다음 턴까지 행동 불가를 부여합니다.
생사여탈 (패시브) : '암살'의 데미지가 2배로 증가합니다. 전장 복귀 턴에 피해를 입힌 적의 체력이 10% 이하라면 즉시 처형합니다.

암살 (기술) : 대상에게 4D20의 피해를 입힙니다. (스태미나 44 소모)
급소 찌르기 (기술) : 대상에게 2D10의 피해를 입힙니다. (스태미나 5 소모)
목 긋기 (기술) : 대상에게 D20의 피해를 입힙니다. (스태미나 4 소모)
손목 긋기 (기술) : 대상에게 4D4의 피해를 입힙니다. (스태미나 3 소모)
후방 공격 (기술) : 대상에게 3D6의 피해를 입힙니다. (스태미나 3 소모)

연막 (스킬) : 자신의 턴이 아닐 때 발동할 수 있습니다. 신속 판정에 성공할 경우, 이번 턴 동안 적에게 행동 불가를 부여하며 전장 이탈이 가능합니다. (마나 4 소모, 쿨타임 10턴)
암살준비 (스킬) : 전장 이탈 상태일 때 1회 발동할 수 있습니다. 자신의 스태미나와 마나를 각각 20 회복하며, 이후 전장 이탈 동안 휴식을 할 수 없습니다.
타겟 포착 (스킬) : 다음 턴에 무조건 전장에 복귀합니다.
전략적 후퇴 (스킬) : 전장 이탈 상태가 되며, 다음 3턴 이내에 강제로 전장에 복귀합니다. (마나 3 소모, 쿨타임 8턴)
확인 사살 (스킬) : '암살'을 적중시킨 적의 체력이 30% 이하일 때 발동합니다. 다음 '암살'의 데미지가 2배로 증가합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 5턴)
위장 (전용 수비) : 민첩 판정 성공 시 적의 공격을 회피할 수 있습니다. 신속 판정에 성공할 경우 전장 이탈이 가능하며, 2턴 후 강제로 전장에 복귀합니다. (마나 7 소모)