트릭스터

판정 사용 스탯 : 힘 또는 민첩

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

난사 (패시브) : 기본 공격 시 (스탯 - 1D20 주사위 값) ≥ 3 x (공격 시행 횟수)라면 1회 추가 공격이 가능합니다. 1턴에 기본 공격은 최대 10회까지 가능합니다.
돌발 이벤트 (패시브) : 기술이 턴을 소모하지 않습니다. (이번 턴에 사용한 기술 횟수) * 50% 만큼 기본 공격 데미지가 증가합니다. 한 턴에 같은 기술을 2회 이상 사용할 수 없습니다.
일점사 (패시브) : 이번 턴 같은 적에게 5회 이상 공격 시, 이번 턴 해당 적에게 가하는 데미지가 2배로 증가합니다.
단골 손님 (패시브) : 지난 턴에 '일점사'가 발동된 적을 공격할 때 데미지가 1.5배로 증가합니다.

페이크 단검 (기술) : 다음 턴의 공격 데미지가 1.5배로 증가합니다. 대상에게 D4의 피해를 입힙니다. (스태미나 2 소모)
콩알탄 (기술) : 대상에게 2D6의 피해를 입힙니다. (스태미나 2 소모)
기름통 투척 (기술) : 대상에게 1D4의 피해를 입힙니다. (스태미나 2 소모)
라이터 투척 (기술) : 대상에게 1D8의 피해를 입힙니다. 이번 턴에 기름통을 적중시켰다면 3D6의 추가 피해를 입힙니다. (스태미나 2 소모)
특대형 단검 (기술) : 대상에게 1D20의 피해를 입힙니다. (스태미나 3 소모)

여분 단검 (스킬) : 이번 턴 '돌발 이벤트'의 기술 사용 불가 기준을 1회 상향합니다. 이 스킬은 턴을 소모하지 않습니다. (마나 4 소모)
파티 타임 (스킬) : 사용 후 최초로 공격한 적에게 가하는 피해가 그 다음 턴까지 2배로 증가합니다. (마나 4 소모, 쿨타임 5턴)
이벤트 준비 (스킬) : 이번 턴에 공격할 수 없습니다. 다음 턴 '돌발 이벤트'의 데미지 증가 효과가 기술 사용당 50%에서 100%로 증가합니다. 이 스킬은 턴을 소모하지 않습니다. (마나 2 소모, 쿨타임 7턴)
거대한 상흔 (스킬) : 이번 턴에 '특대형 단검' 적중 시 이후 해당 적에게 입히는 데미지가 2배로 증가합니다. 이 스킬은 턴을 소모하지 않습니다. (마나 4 소모, 쿨타임 6턴)
메인 이벤트 (스킬) : 이번 턴 동안 '난사'의 조건인 3 x (공격 시행 횟수)가 1 x (공격 시행 횟수)로 변경되며, 기본 공격 최대 10회 제한이 제거됩니다. 턴을 소모하지 않습니다. (마나 7 소모, 쿨타임 10턴)

대기 시간 (전용 수비) : 자신만을 공격 대상으로 하는 '기술'을 적이 사용 시 사용할 수 있습니다. 기본 공격 발동 성공 이후 1D6 ≥ 3이라면 적의 기술을 취소합니다. (적의 스태미나 반환 및 순환에 해당 기술이 영향을 미치지 않음)