시간의 사제 지능(지혜)
서폿, 디버프, 전장 조절

축복(패시브)
매턴 행동 2회 (영창 중 / 휴식 중에는 사용 불가)
공격이 없는 스킬도 판정 진행

신성한 육체(패시브)
자신의 민첩, 신속 스탯 +3

냉정(패시브)
행동불가 상태의 적에게 받는 피해 200% 부여
행동횟수가 1+n인 아군에게 가하는 피해 50n% 증가 (자신 제외)

침착(패시브)
아군이 행동불가 상태일 때 받는 피해 50%

가속
아군 1명 다음 행동에 1회 추가 행동
마나8 쿨타임 3턴

정지
1명의 대상에게 다음 턴 동안 행동불가
마나7 쿨타임 5턴

유예
1명의 대상에게 다음 턴 동안 공격불가
받는 데미지 150% 부여
마나9 쿨타임 4턴

감속
1명의 대상에게 다음 턴 동안 수비불가
받는 데미지 200% 부여
마나8 쿨타임 5턴

부식
자유 영창, 영창하는 동안 적 1명에게 매턴 영창 1회 당 4D8
마나15 쿨타임 10턴

시간의 틈새
자유 영창, 지혜X 영창하는 동안 자신과 적1명 행동불가
매턴 마나 7소모

강탈
전투 시작 시 자신 외 아군 1명 이상 존재 시 사용 가능
매턴 50% 확률로 자신 제외 모든 아군 행동불가
영창 2개 동시에 진행 가능, [축복]영창 중 사용 가능
전투 내 영구 지속, 취소 불가
마나10

자기중심
전투 시작 시 자신 외 아군 1명 이상 존재 시 사용 가능
자신 외 모든 아군 스탯 -3
자신이 아군에게 줄 수 있는 버프 스킬의 대상을 자신으로 고정
자신의 지능, 지혜 스탯 +5
전투 내 영구 지속, 취소 불가
마나13

성급함
전투 시작 시 자신 외 아군 1명 이상 존재 시 사용 가능
[냉정] -> 행동횟수 n+1일 때 자신이 가하는 피해 100n% 증가
아군 받는 피해 200%
전투 내 영구 지속, 취소 불가
마나10

기복
전투 시작 시 자신 외 아군 1명 이상 존재 시 사용 가능
[침착]효과 제거
자신은 행동불가 효과 무시
행동불가 아군 받는 피해 200%
자신이 행동불가를 부여하는 공격을 받을 때 받는 피해 25%
전투 내 영구 지속, 취소 불가
마나15

신앙심
다음 턴 모든 아군 행동 횟수 1회 추가
모든 적 행동불가, 모든 아군 데미지 200%
마나10 쿨타임 9턴

--- REWRITE ---

시간의 사제

판정 사용 스탯 : 지능(지혜)

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

축복 (패시브) : 매 턴 행동을 2회 할 수 있습니다. (영창 중 / 휴식 중에는 사용할 수 없습니다.) 공격이 없는 스킬도 판정을 진행합니다.
신성한 육체 (패시브) : 자신의 민첩, 신속 스탯이 +3 증가합니다.
냉정 (패시브) : 행동 불가 상태의 적에게 받는 피해 200%를 부여합니다. 행동 횟수가 1+n인 아군에게 가하는 피해가 50n% 증가합니다. (자신 제외)
침착 (패시브) : 아군이 행동 불가 상태일 때 받는 피해가 50% 감소합니다.

가속 (스킬) : 아군 1명의 다음 행동에 1회 추가 행동을 부여합니다. (마나 8 소모, 쿨타임 3턴)
정지 (스킬) : 1명의 대상에게 다음 턴 동안 행동 불가를 부여합니다. (마나 7 소모, 쿨타임 5턴)
유예 (스킬) : 1명의 대상에게 다음 턴 동안 공격 불가를 부여하고, 받는 데미지를 1.5배로 증가시킵니다. (마나 9 소모, 쿨타임 4턴)
감속 (스킬) : 1명의 대상에게 다음 턴 동안 수비 불가를 부여하고, 받는 데미지를 2배로 증가시킵니다. (마나 8 소모, 쿨타임 5턴)
부식 (스킬) : (자유 영창) 영창하는 동안 적 1명에게 매 턴 영창 1회 당 4D8의 피해를 입힙니다. (마나 15 소모, 쿨타임 10턴)
시간의 틈새 (스킬) : (자유 영창, 지혜 판정 없음) 영창하는 동안 자신과 적 1명에게 행동 불가를 부여합니다. (매 턴 마나 7 소모)

강탈 (스킬) : 전투 시작 시 자신 외의 아군이 1명 이상 존재할 때 사용 가능합니다. 매 턴 50% 확률로 자신 제외 모든 아군에게 행동 불가를 부여합니다. 영창 2개를 동시에 진행할 수 있으며, [축복] 영창 중 사용 가능합니다. 전투 내 영구 지속되며, 취소할 수 없습니다. (마나 10 소모)
자기중심 (스킬) : 전투 시작 시 자신 외의 아군이 1명 이상 존재할 때 사용 가능합니다. 자신 외 모든 아군의 스탯을 3 감소시킵니다. 자신이 아군에게 줄 수 있는 버프 스킬의 대상을 자신으로 고정합니다. 자신의 지능, 지혜 스탯이 +5 증가합니다. 전투 내 영구 지속되며, 취소할 수 없습니다. (마나 13 소모)
성급함 (스킬) : 전투 시작 시 자신 외의 아군이 1명 이상 존재할 때 사용 가능합니다. [냉정] 효과를 변경하여, 행동 횟수가 n+1일 때 자신이 가하는 피해가 100n% 증가합니다. 아군이 받는 피해가 2배로 증가합니다. 전투 내 영구 지속되며, 취소할 수 없습니다. (마나 10 소모)
기복 (스킬) : 전투 시작 시 자신 외의 아군이 1명 이상 존재할 때 사용 가능합니다. [침착] 효과를 제거합니다. 자신은 행동 불가 효과를 무시합니다. 행동 불가 상태인 아군이 받는 피해가 2배로 증가합니다. 자신이 행동 불가를 부여하는 공격을 받을 때 받는 피해가 25%로 감소합니다. 전투 내 영구 지속되며, 취소할 수 없습니다. (마나 15 소모)
신앙심 (스킬) : 다음 턴 모든 아군의 행동 횟수를 1회 추가합니다. 모든 적에게 행동 불가를 부여하고, 모든 아군의 데미지가 2배로 증가합니다. (마나 10 소모, 쿨타임 9턴)

