도적 (사용 스탯 : 힘, 민첩, 신속)

직업병(패시브)
전투 시작시 자동으로 스킬 "은신" 발동 (확정 성공)
기본 공격 사용시 D4 x 2 또는 D6

쑤시기(기술)
기본 공격
다음 턴에 상대 추가 3데미지
(스태미나 3소모)

투척/속공(기술)
무기를 투척해 공격(민첩)   D6
신속 판정 성공시 추가로 기본공격 1회
(첫 공격에 패링 / 카운터 패링으로 막힌다면 다음 공격 사용 불가)
(스태미나 4소모)

은신(스킬)
다음 자신의 턴까지 모습을 감춰 전투에서 이탈(민첩)
최대로 자신의 3턴동안 지속 가능
지속시간동안 행동하지 않아도 휴식의 효과를 받지 않음
신속 판정 성공시 원하는 대상에게 [ 기습 ] 사용 가능
마나 8소모
쿨타임 턴

긴급탈출(전용 수비)
확정적으로 공격을 회피
(스태미나 3소모)
(전투당 1회 발동 가능)

--- REWRITE ---

도적

판정 사용 스탯 : 힘 또는 민첩 또는 신속

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

직업병 (패시브) : 전투 시작 시 '은신'을 확정적으로 발동합니다. 기본 공격 사용 시 1D4 x 2 또는 1D6의 데미지를 입힙니다.

쑤시기 (기술) : 기본 공격을 수행하며, 다음 턴에 상대에게 추가로 3의 데미지를 입힙니다. (스태미나 3 소모)
투척/속공 (기술) : 무기를 투척하여 민첩 판정으로 1D6의 데미지를 입힙니다. 공격이 '패링'이나 '카운터 패링'으로 막히지 않았고, 신속 판정에 성공하면 추가로 기본 공격을 1회 수행할 수 있습니다. (스태미나 4 소모)

은신 (스킬) : 민첩 판정을 진행합니다. 판정이 성공할 경우 자신의 다음 턴까지 모습을 감춰 전투에서 이탈합니다. 자신의 턴이 3번 돌아올 때까지 지속할 수 있으며, 지속 시간동안 행동하지 않아도 '휴식'의 효과를 받지 않습니다. 이후, 신속 판정에 성공하면 원하는 대상에게 '기습'을 사용할 수 있습니다. (마나 8 소모, 쿨타임 : ?턴)

긴급탈출(전용 수비) : 확정적으로 공격을 회피합니다. (스태미나 3 소모, 전투당 1회 발동 가능)