마법사 (사용 스탯 : 지능, 지혜)

매지션(패시브)
기본공격을 지능으로 사용가능
 마나를 1소모해 D8로 판정 가능
쿨타임인 스킬이 존재할때 영창을 행동하지 않고 영창 발동 가능(지혜 - 주사위값) 만큼 모든 기본 스킬 쿨타임 감소

집중(스킬) (지능)
다음 사용하는 스킬의 지혜 판정으로 감소하는 영창시간 2배
해당 스킬의 영창 이후 발동 시 해당 스킬의 쿨타임 50% 감소
해당 스킬의 영창 사용중 디버프 2회 무시
마나 3소모
쿨타임 5턴

마탄(스킬) (지능)
D8 X 3
영창시간 3턴
마나 4소모
쿨타임 10턴

마나 블래스트(스킬) (지능)
(모든 적에게 공격)
D6 X 6 + 소모한 마나
영창시간 5턴
마나 8+@소모
쿨타임 16턴

매직가드(전용수비) (지능)
영창중에도 발동 가능
받는 데미지 50%
발동한 영창이 끝나기 전에 받는 다음 공격에 대한 데미지 30% 경감
영창 중에는 연속으로 사용 가능
마나 3소모

--- REWRITE ---

마법사

판정 사용 스탯: 지능

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

매지션 (패시브) : 기본 공격의 판정 스탯을 '지능'으로 수행 가능합니다. 마나를 1 소모해 판정을 (스탯-D8)로 변경할 수 있습니다. 쿨타임인 스킬이 존재할 때 영창을 행동하지 않고 발동할 수 있으며, (지혜-주사위값)만큼 모든 기본 스킬 쿨타임이 감소합니다.

집중 (스킬) : 다음 사용하는 스킬은 '매지션'에 의해 받는 영창시간 감소 효과가 2배가 됩니다. 또한, 해당 스킬을 영창 이후에 발동할 경우 쿨타임이 50% 감소합니다. 해당 스킬의 영창 사용 중 디버프 2회를 무시합니다. (마나 3 소모, 쿨타임 5턴)
마탄 (스킬) : 대상에게 1D8 x 3의 데미지를 입힙니다. (영창시간 3턴, 마나 4 소모, 쿨타임 10턴)
마나 블래스트 (스킬) : 추가 마나를 소모할 수 있습니다. 모든 적에게 1D6 x 6 + 소모한 마나만큼의 데미지를 입힙니다. (영창시간 5턴, 기본 마나 8 소모, 쿨타임 16턴)

매직가드 (전용 수비) : 영창 중에도 발동할 수 있습니다. 받는 데미지가 50% 감소하며, 발동한 영창이 끝나기 전에 받는 다음 공격에 대한 데미지가 추가로 30% 경감됩니다. (마나 3 소모)