사제 (사용 스탯 : 지능, 지혜)

축복(패시브) (지능)
자신의 턴에 행동하지 않았을 경우 지정한 아군에게 다음턴까지 보호막 5부여 (행동불가로 발동불가)
기본 공격을 지능으로 사용가능
기본 공격 사용시 지정한 아군의 체력 1회복

믿음(스킬) (지능)
아군 1명의 모든 스탯을 2상승 (중첩 불가)
마나 8소모
쿨타임 10턴

모독(스킬) (지능)
다음 턴 적 1명 행동불가
영창시간 1턴
마나 4소모
쿨타임 20턴

복수(스킬)
자신 또는 아군의 체력이 5이하가 되는 피해를 받았을때 즉시 발동
공격을 받은 턴까지 해당 아군에게 보호막 10부여
D4 X 6
(전투당 1회 발동)
(신속 사용 불가)

희생(전용 신속) (지능)
받는 데미지 50%감소
스태미나 5소모
쿨타임 15턴

--- REWRITE ---

사제

판정 사용 스탯 : 지능

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

축복 (패시브) : 자신의 턴에 행동하지 않을 경우, 지정한 아군에게 1턴 동안 보호막 5를 부여합니다. (행동 불가 시 발동 불가) 기본 공격의 스탯 판정을 '지능'으로 수행할 수 있으며, 기본 공격 사용 시 지정한 아군의 체력을 1 회복합니다.

믿음 (스킬) : 아군 1명의 모든 스탯을 2 상승시킵니다. 해당 스킬로 인한 상승은 1번만 적용됩니다. (마나 8 소모, 쿨타임 10턴)
모독 (스킬) : 다음 턴 동안 적 1명의 행동을 불가하게 만듭니다. (영창 시간 1턴, 마나 4 소모, 쿨타임 20턴)
복수 (스킬) : 자신 또는 아군의 체력이 5 이하가 되는 피해를 받았을 때 즉시 발동합니다. 공격을 받은 턴까지 해당 아군에게 보호막 10을 부여하며, 1D4 x 6의 피해를 적에게 입힙니다. (전투당 1회 발동)

희생 (전용 신속) : 신속 판정을 진행합니다. 성공 시 받는 데미지를 50% 감소시킵니다. (스태미나 5 소모, 쿨타임 15턴)