웨폰마스터 힘(민첩)

선택 (패시브)
여러가지 무기를 사용할 수 있다.
그중 1개의 무기를 선택해 공격할 수 있다.
기본적으로 무기는 휴식을 진행하여 교체할 수 있다.
(전사/도적 직업군의 기술을 배울 수 있다) (최대 5개)
(기술을 배운 직업의 무기를 사용할 수 있다)

연계(패시브)
무기를 교체하였을 때
그 다음 턴 공격의 데미지 100% 증가

다양성(패시브)
소지한 무기 하나 당 데미지 10% 감소
대신 정수를 부여한 무기 하나 당 데미지 30% 증가

대리인(패시브)
정수스킬 사용 시 해당 무기로 1회 더 공격 가능
해당 패시브를 사용하여 1회 더 공격 시 정수 스킬이 다시 사용 가능할 때 까지 해당 무기를 사용할 수 없음

과감함(패시브)
무기가 사용 불가 상태가 되었을 때 다음 턴 가하는 데미지 150% 증가

기회 포착
다음턴 까지 현재 사용불가 상태인 무기당 데미지 50% 증가
이 효과가 지속될 때 사용한 무기는 해당 무기의 정수 스킬의 쿨타임만큼 사용 불가능
마나5 쿨타임 8턴

순환
모든 사용불가 상태의 무기를 사용 가능으로 변경
이때 효과를 부여한 무기 하나 당 다음 턴까지 데미지 30% 감소
마나2 쿨타임 2턴

순간 교체(민첩)
턴 사용 후 휴식 없이 무기를 교체할 수 있다
이후 1회 더 턴을 사용할 수 있다.
해당 스킬은 턴을 소모하지 않는다
마나4 쿨타임 5턴

숙련도
현재 사용 가능 무기 개수가 2개 이하일 때 사용 가능
사용 가능 무기 개수가 3개 이상이 되기 전까지 지속
1개의 무기를 선택해 해당 무기의 피해량이 사용 불가능 무기 개수당 50% 증가
마나5 쿨타임 15턴

이별(전용수비)
적의 공격을 확정적으로 막음
이때 사용한 무기는 전투 중 영구적으로 사용할 수 없음(순환으로 소생 불가)

--- REWRITE ---

웨폰마스터

판정 사용 스탯 : 힘(민첩)

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

선택 (패시브) : 여러 가지 무기를 사용할 수 있습니다. 그중 1개의 무기를 선택해 공격할 수 있습니다. 기본적으로 무기는 휴식을 진행하여 교체할 수 있습니다. (전사/도적 직업군의 기술을 배울 수 있습니다. 최대 5개) (기술을 배운 직업의 무기를 사용할 수 있습니다.)
연계 (패시브) : 무기를 교체하였을 때 그 다음 턴 공격의 데미지가 2배로 증가합니다.
다양성 (패시브) : 소지한 무기 하나 당 데미지가 10% 감소합니다. 대신 정수를 부여한 무기 하나 당 데미지가 30% 증가합니다.
대리인 (패시브) : 정수 스킬 사용 시 해당 무기로 1회 더 공격 가능합니다. 해당 패시브를 사용하여 1회 더 공격 시 정수 스킬이 다시 사용 가능할 때까지 해당 무기를 사용할 수 없습니다.
과감함 (패시브) : 무기가 사용 불가 상태가 되었을 때 다음 턴 가하는 데미지가 1.5배로 증가합니다.

기회 포착 (스킬) : 다음 턴까지 현재 사용 불가 상태인 무기당 데미지가 50% 증가합니다. 이 효과가 지속될 때 사용한 무기는 해당 무기의 정수 스킬의 쿨타임만큼 사용 불가능합니다. (마나 5 소모, 쿨타임 8턴)
순환 (스킬) : 모든 사용 불가 상태의 무기를 사용 가능으로 변경합니다. 이때 효과를 부여한 무기 하나 당 다음 턴까지 데미지가 30% 감소합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 2턴)
순간 교체 (스킬) : 턴 사용 후 휴식 없이 무기를 교체할 수 있습니다. 이후 1회 더 턴을 사용할 수 있습니다. 턴을 소모하지 않습니다. (민첩 판정) (마나 4 소모, 쿨타임 5턴)
숙련도 (스킬) : 현재 사용 가능 무기 개수가 2개 이하일 때 사용 가능합니다. 사용 가능 무기 개수가 3개 이상이 되기 전까지 지속됩니다. 1개의 무기를 선택해 해당 무기의 피해량이 사용 불가능 무기 개수당 50% 증가합니다. (마나 5 소모, 쿨타임 15턴)

이별 (전용 수비) : 적의 공격을 확정적으로 막습니다. 이때 사용한 무기는 전투 중 영구적으로 사용할 수 없습니다. (순환으로 소생 불가)