결계술사 지능(지혜)
서포터. 아마도?

결계 확장(패시브)
'결계'스킬 자유 영창 가능
(해당 스킬의 영창 시간)명의 대상에게 결계 효과를 50%로 추가부여

견고한 결계(패시브)
공격이 없는 스킬도 판정 진행
'결계'스킬 효과는 다음 결계 시전 시도까지 전투 내 영구 지속

전개(패시브)
스킬 영창 중 기본 공격 사용 가능
적중 시 영창 2턴감소

영역(패시브)
(전개된 결계의 영창 시간)50% 데미지 증가

출력 결계
힘, 지능 스탯 +4
매턴 마나 1소모

신속 결계
신속, 민첩 스탯 +4
매턴 마나 1소모

강화 결계
(결계 영창시간)40% 데미지 증가
(휴식 시 제거)
매턴 마나 4소모

중력 결계
결계 지속 중 행동 불가
받는 피해 400% 증가
매턴 마나 5소모

봉인 결계
기술, 스킬 봉인
데미지 200% 증가
매턴 마나 4소모

분신 결계
매턴 2회 추가 행동
데미지 50% 감소
매턴 마나 2소모

역장 결계
매턴 D6 보호막 생성
매턴 마나 3소모

이중 결계
'결계' 스킬 2개 동시 사용
매턴 마나2 추가 소모

결계 잔영
이전 사용한 결계를 선택해 다음턴까지 자신과 1명의 대상에게 발동
(복수의 결계 선택 가능)
마나[선택한 결계의 수]*3 쿨타임6턴

초과 전개
결계가 존재하는 상태에서 또다른 결계 전개 가능
매턴 마나 1추가 소모

기운 회수
1개의 결계를 해제
해당 결계에 소모된 마나 50% 회수
마나2 쿨타임 7턴

--- REWRITE ---

결계술사

판정 사용 스탯 : 지능(지혜)

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

결계 확장 (패시브) : '결계' 스킬을 자유롭게 영창할 수 있습니다. (해당 스킬의 영창 시간)명의 대상에게 결계 효과를 50%로 추가 부여합니다.
견고한 결계 (패시브) : 공격이 없는 스킬도 판정을 진행합니다. '결계' 스킬 효과는 다음 결계 시전 시도까지 전투 내 영구 지속됩니다.
전개 (패시브) : 스킬 영창 중 기본 공격을 사용할 수 있습니다. 적중 시 영창이 2턴 감소합니다.
영역 (패시브) : (전개된 결계의 영창 시간) * 50% 만큼 데미지가 증가합니다.

출력 결계 (스킬) : 힘, 지능 스탯이 +4 증가합니다. (매 턴 마나 1 소모)
신속 결계 (스킬) : 신속, 민첩 스탯이 +4 증가합니다. (매 턴 마나 1 소모)
강화 결계 (스킬) : (결계 영창 시간) * 40% 만큼 데미지가 증가합니다. (휴식 시 제거) (매 턴 마나 4 소모)
중력 결계 (스킬) : 결계 지속 중 행동이 불가능합니다. 받는 피해가 4배로 증가합니다. (매 턴 마나 5 소모)
봉인 결계 (스킬) : 기술과 스킬이 봉인됩니다. 데미지가 2배로 증가합니다. (매 턴 마나 4 소모)
분신 결계 (스킬) : 매 턴 2회 추가 행동이 가능합니다. 데미지가 50% 감소합니다. (매 턴 마나 2 소모)
역장 결계 (스킬) : 매 턴 D6의 보호막을 생성합니다. (매 턴 마나 3 소모)
이중 결계 (스킬) : '결계' 스킬 2개를 동시에 사용합니다. (매 턴 마나 2 추가 소모)

결계 잔영 (스킬) : 이전에 사용한 결계를 선택해 다음 턴까지 자신과 1명의 대상에게 발동합니다. (복수의 결계 선택 가능) (마나 [선택한 결계의 수] * 3 소모, 쿨타임 6턴)
초과 전개 (스킬) : 결계가 존재하는 상태에서 또 다른 결계를 전개할 수 있습니다. (매 턴 마나 1 추가 소모)
기운 회수 (스킬) : 1개의 결계를 해제합니다. 해당 결계에 소모된 마나의 50%를 회수합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 7턴)