결계술사

판정 사용 스탯 : 지능 또는 지혜

기본 공격(기본 공격) : 대상에게 1D6의 데미지를 입힙니다.

결계 확장 (패시브) : '결계' 스킬을 자유롭게 영창할 수 있습니다. 사용한 '결계' 스킬의 영창 시간만큼의 대상에게 결계 효과를 50%로 추가 부여합니다.
견고한 결계 (패시브) : 공격하지 않는 스킬도 판정을 진행합니다. '결계' 스킬 효과는 다음 결계 시전 시도까지 지속됩니다.
전개 (패시브) : 스킬 영창 중 기본 공격을 사용할 수 있습니다. 기본 공격이 상대에게 적중할 시 영창이 2턴 감소합니다.
영역 (패시브) : (전개된 결계의 영창 시간) * 50% 만큼 결계술사의 데미지가 증가합니다.

출력 결계 (스킬) : 결계 내 대상의 힘, 지능 스탯이 4 증가합니다. (매 턴 마나 1 소모)
신속 결계 (스킬) : 결계 내 대상의 신속, 민첩 스탯이 4 증가합니다. (매 턴 마나 1 소모)
강화 결계 (스킬) : 결계 내 대상이 (결계 영창 시간) * 40% 만큼 데미지가 증가합니다. (휴식 시 제거) (매 턴 마나 4 소모)
중력 결계 (스킬) : 결계 내 대상은 결계 지속 중 행동이 불가능합니다. 대상이 받는 피해가 4배로 증가합니다. (매 턴 마나 5 소모)
봉인 결계 (스킬) : 결계 내 대상의 기술과 스킬이 봉인됩니다. 대상이 주는 데미지가 2배로 증가합니다. (매 턴 마나 4 소모)
분신 결계 (스킬) : 결계 내 대상은 매 턴 2회 추가 행동이 가능합니다. 대상이 주는 데미지가 50% 감소합니다. (매 턴 마나 2 소모)
역장 결계 (스킬) : 결계 내 대상에게 매 턴 1D6의 보호막을 생성합니다. (매 턴 마나 3 소모)
이중 결계 (스킬) : '결계' 스킬 2개를 동시에 사용합니다. (매 턴 마나 2 추가 소모)

결계 잔영 (스킬) : 이전에 사용한 결계를 선택해 다음 턴까지 자신과 1명의 대상에게 발동합니다. (복수의 결계 선택 가능) (마나 (선택한 결계의 수) * 3 소모, 쿨타임 6턴)
초과 전개 (스킬) : 결계가 존재하는 상태에서 또 다른 결계를 전개할 수 있습니다. (매 턴 마나 1 추가 소모)
기운 회수 (스킬) : 1개의 결계를 해제합니다. 해당 결계에 소모된 마나의 50%를 회수합니다. (마나 2 소모, 쿨타임 7턴)