모든 데미지 상승에는 곱연산을 적용해야 한다. 곱연산이 적용되고 있는지 확인할 것.
명시되지 않은 이상, 스탯을 필요로 하는 모든 스킬/기술/기본 공격에 발동 실패 판정 추가 바람. 이는 입력받은 스탯-D20이 0 이하일 때 실패라고 판단.
OO 성공(예: 신속 성공) = 신속 스탯 - D20 >= 1을 의미. 예를 들어 신속이 15이고 D20이 14 이하이면 성공인 것이다.
수비 탭 추가((각각의 사용 스탯) - D20이 전부 1 이상일 때에 성공, 이외에 실패. 데미지 반환)
정수 탭 추가(직접적으로 데미지를 계산하는 정수만 계산)
무사 : 버프에 흩날리는 검무((공격 판정에 사용된 주사위)D4의 추가데미지 적용) / 일격필살(각 스킬에서 체력 입력받고 연산) 추가
창술사 : 적응([연계]데미지 400% 적용 체크박스) 추가
석궁사수 : 오차제거(체크박스) 추가/ 비거리 계산(체크박스) 추가 / 처형 화살(체크박스) 추가 / 기본 공격 제외 나머지 모두 다시 확인 필요함
건슬링거 더블샷, 헤드샷, 일점사 확인 필요 / 심판대상(각 공격에 체크박스), 경고, 예고장, 활약기회 추가 / 백스탭 버프로 변경 / 퀵드로우 신중함 300% 적용되지 않는 것 확인됨
저격수 : 기본공격, 발사 제외 모든 스킬 버프로 변경 / 안정화, 몰입, 확신, 신경 극대화 추가
밀렵꾼 : 약자멸시 추가
명사수 : 명궁 -> 명사수 이름 변경 / 긴급사격 추가 / 분열화살 사용 시 무거운 시위 적용 안되는 것 확인됨 / 관통 화살에 무거운 시위 미적용이 안됨
암살자 : 확인사살 추가
닌자 : 이념 봉인 추가
트릭스터 : 페이크 단검 데미지 증가 버프 형으로 추가 / 파티 타임, 이벤트 준비, 거대한 상흔, 메인 이벤트 추가